	#### Open redcirect
Esta vulnerabilidad se da cuando el atacante usa funciones de la pagina para redireccionar a un usuario a un servidor malicioso.

?redirect=XX
?url=XX
?return=XX
?go=XX
#Paginas con estos tipos de parametro pueden ser vulnerables a open redirect, lo que genera una consulta del servidor a donde querramos si no esta bien validado.

### Redirecto to XSS
Open redirect puede terminar en un XSS
?redirect=javascript:alert()
#Esto es bueno para un XSS en donde se le deba mandar a otra persona (Reflected XSS. Ver XSS.txt)
